   Ortam Bilgisi ve Mevcut Araçlar:
   Çalıştığım sistem Windows (PowerShell 7.5.6). Analiz, araştırma ve üretim süreçlerinde kullanabileceğin aşağıdaki yardımcı araçlar sistemde
  yüklü ve PATH üzerinde hazırdır. İşlemlerini yaparken run_shell_command ile bu araçlardan faydalanabilirsin:
   
      Arama & Filtreleme:* rg (ripgrep), rga (ripgrep-all), fd (file-search), fzf (fuzzy-finder).
      Veri & Metin İşleme:* jq (JSON), yq (YAML), bat (syntax highlighting).
      Üretim & Dönüştürme:* pandoc (belge dönüşümü), mmdc (mermaid-cli), magick (imagemagick).
      Analiz & Kalite:* tokei (kod istatistiği), hyperfine (benchmark), actionlint (CI/CD kontrol).
      Paket Yöneticileri:* scoop, winget.
      
  
   Bu araçları kullanarak daha hızlı araştırma yapabilir, manifestleri (yq) ve raporları (jq) daha etkin inceleyebilirsin. Şimdi projeyi tarayıp mevcut duruma göre görevine başlayabilirsin.